# feedback-form-without-restoring-pages-js-
JS-код для отправки формы обратно связи без перезагрузки страницы.

1. При необходимости создаем сообщения для пользователя, которые будут отображаться при различном исходе отправки формы.

2. Необходимо создать переменные, в которые помещаем следующие элементы: 
-- сама форма обратной связи (form);
-- все интупы из этой формы (input) (чтобы при отправки формы мы могли их очистить);

А также необходимо создать новый элемент div (statusMessage), который будет выводить сообщение пользователю о статусе отправки формы, которому сразу присваиваем класс "status", стили для которого заранее определили в css.

3. На форму навешиваем обработчик события "submit" (обработчик submit необходимо навешивать именно на форму, а не на кнопку в форме) и создаем следующую CallBack-функцию:

3.1. Отменяем стандартное поведение браузера, когда страница перезагружается при отправки формы и добавляем в форму созданный выше div, который будет оповещать пользователя о статусе отправки формы. 

3.2. Создаем объект XMLHttpRequest (request) - это встроенный в браузер объект, который даёт возможность делать HTTP-запросы к серверу без перезагрузки страницы. 

3.3. Настраиваем запрос: POST-запрос по URL server.php.

3.4. Устанавливаем заголовок запроса.

3.5. Создаем новую перемеенную (formData), в которую помещаем все, что заполнил пользователь с использованием FormData().

3.6. Отсылаем запрос c телом formData, то есть с теми данными, которые ввел пользователь.

3.7. На созданный выше объект XMLHttpRequest (request) навешиваем обработчик события "readystatechange", который позволяет отслеживать измнения состояния запроса и создаем условия, при которых пользователю будет выводиться то или иное сообщение в зависимости от текущего состояния запроса.

3.8. Очищаем все инпуты.

Сейчас данные отправляются в обычном формате. Если мы хотим отправлять данные в формате JSON, то необходимо:
1. Поменять заголовок заспроса на request.setRequestHeader("Content-type", "application/json; charset=utf-8").
2. данные, которые получаем из формы преобразовать в json-формат: после let formData = new FormData(form) создаем промежуточный пустой объект let obj = {}; и заполняем его данными из formData с помощью цикла forEach:
formData.forEach(function (value, key) {
    obj[key] = value;
});
3. Объект JavaScript (obj) трансформируем в строку JSON: let json = JSON.stringify(obj);.
4. Зменяем тело запроса на request.send(json).

В итоге должно полуиться так:
...
request.setRequestHeader("Content-type", "application/json; charset=utf-8");

let formData = new FormData(form);
let obj = {};

formData.forEach(function (value, key) {
    obj[key] = value;
});
let json = JSON.stringify(obj);
request.send(json);
...
